[Corazones Destinados]
[Episodio 3]
¿Qué opinas, primer ministro?
¿Matar a este hombre es un acto justo mío?
Su Majestad,
según la ley, quien intente
asesinar al príncipe mayor
merece la muerte,
yo también cree que el príncipe mayor
no inventaría tal acusación,
ya que este hombre ha confesado,
supongo que
tiene que ver con esto.
Hablas con tanta ligereza,
pero él es tu hijo adoptivo.
Él no es más que un sobrino lejano
de mi familia,
lo adopté como hijo solo
para que me cuide en mi vejez.
Sin embargo,
hijo adoptivo es hijo adoptivo,
si realmente me considerara su padre,
no habría cometido
semejante crimen a mis espaldas.
Su Majestad,
he fallado en educar a mi hijo,
merezco mil muertes por ello.
Ya que el primer ministro lo dice así,
parece que yo
no maté a un inocente.
La emperatriz
tiene la vista de águila.
El quinto día del quinto mes
lunar es un buen día,
mi hermano menor alcanzará
la mayoría de edad, una
bendición para el país.
Y yo también he capturado
al espía de la batalla de Pingling,
por fin podré hacer satisfecho
a usted.
El segundo príncipe solicita audiencia.
Yo ya he participado en la
ceremonia de mayoría de
edad,
según la tradición,
vengo especialmente a saludar a mi madre.
[Emperatriz del Estado Susha
Zhuang Jingyuan]
Levántate primero.
¿La ceremonia terminó tan pronto?
Suige ha regresado.
Dijo que tenía algo importante
que discutir con nuestro padre.
así que regresé antes.
¿Qué asunto tan importante
podría interrumpir tu ceremonia?
Suige dijo
que en el futuro
me lo compensaría.
Todos pueden retirarse.
Sí.
Ven.
Hoy es tu ceremonia de mayoría de edad,
he preparado un regalo para ti.
Este libro
[Qian Rushui]
contiene información
sobre todos los funcionarios
civiles y militares,
cuáles gozan de la confianza de tu padre,
[Zhao Shidao]
cuáles tienen vínculos con la
familia Zhuang,
con cuáles deberás mantener
contacto frecuente,
he ordenado
que todo sea registrado en detalle.
Ahora ya eres adulto.
En el futuro debes esforzarte al máximo
para aliviar las
preocupaciones de tu padre.
Para hacer eso,
Suige es mejor que yo.
Yo
solo quiero practicar bien la esgrima,
y en el futuro,
también quiero convertirme en
un gran héroe valiente como Suige.
Madre, mira,
esto
es el regalo de mayoría de
edad que me dio Suige.
Con solo una espada
te tiene completamente embobado.
¿Cuántas veces te he dicho
que Suige es muy astuto?
Además, no es tu hermano de sangre,
no debes acercarte demasiado a él.
Suige no es ese tipo de persona,
es valiente en la batalla
y además,
actúa con honestidad,
es el gran héroe en mi corazón.
Te he dicho estas cosas
por tu propio bien.
Tú y el príncipe mayor no son iguales.
Cuanto mejor te trate,
más debes cuidarte de él.
¿Entiendes?
Lo entiendo.
Si madre
no tiene nada más que decir,
iré a practicar con la espada.
El vigésimo cumpleaños de tu hermano,
has hecho derramar sangre en la corte.
¿Qué intención tienes?
Programar la ceremonia
para el quinto día del quinto mes lunar,
¿qué intenciones tiene
la emperatriz con eso?
¡Insolente!
Nunca he pedido
que usted me favorezca.
Pero todo debe tener sentido.
Cuando un funcionario traidor
quiere dañar al príncipe,
usted no se enfada.
Cuando el príncipe mata al traidor,
usted lo culpa.
¿Aún te atreves a argumentar ante mí?
Si usted quiere culparme,
entonces sugiero esto.
Puedes ahora mismo
atravesarme el pecho con una flecha.
Para que vaya
a pagar con mi vida a la familia Zhuang.
¿Qué te parece?
Basta.
¿Qué clase de comportamiento es este?
Veo que estos años
te has acostumbrado a hacer
lo que quieres fuera de la corte,
y no sabes contenerte ante mí.
Siempre he tenido
este carácter desde pequeño.
Veo que estás herido.
No te lo reprocharé por ahora.
¿Puedo retirarme entonces?
Esta noche hay un banquete,
puedes aparecer brevemente
y luego ir a descansar.
Hoy no puedo.
Tu hermano menor ha estado insistiendo
en pasar más tiempo contigo.
Si no apareces,
seguro se decepcionará.
Otro día lo compensaré,
pero hoy no puedo.
Debo volver a ver a mi madre.
El amor de una madre es
difícil de recompensar.
Le ruego que me lo permita.
[Mansión Wutong]
En la batalla de Pingling
lograste grandes méritos.
Siendo una heroína de Jinxiu,
pero has terminado en esta situación.
Lo que te pasó no fue un accidente,
alguien en Jinxiu quería matarte.
¿Quién quiere matarte? ¿Por qué?
Ahora has perdido la memoria
y estás gravemente herida,
no eres mejor que una inútil.
Si insistes en resistir,
solo te harás daño a ti misma.
No te mato, no por piedad.
Solo espero que cooperes voluntariamente.
¿Acaso no quieres saber
quién te disparó en el acantilado
y quién quería quitarte la vida?
Tiene razón,
resistir ahora no tiene sentido,
solo estando viva podré
descubrir la verdad.
Tal vez
pueda usarlo a mi favor.
¿Pero qué es lo que realmente quiere?
¿Quién quería matarme?
¿Por qué querían matarme?
[Tablilla de Qingyu]
[La virtud resplandece para siempre]
[Palacio Changchun]
Madre.
Su Alteza.
Apártense,
quiero ver a mi madre.
[Palacio Changchun]
Emperatriz,
hemos capturado
a un espía de Jinxiu que ha confesado
[Palacio Changchun]
que usted es su cómplice.
Su dama de compañía
también ha testificado
que usted se reunió en
secreto con gente de Jinxiu.
¿Quién te crees que eres?
[Palacio Changchun]
Estoy hablando con Feng Pingcheng,
no es tu turno de hablar.
¡Protejan al emperador!
[Se alaba el tiempo adecuado]
[Palacio Changchun]
Padre.
Padre, ¿dónde está mi madre?
¿Dónde está mi madre?
Madre.
¡Suéltame!
¡Madre!
Madre.
[La virtud resplandece para siempre]
Padre.
¿Dónde está mi madre?
Tu madre...
Madre.
Tu madre está dormida.
Consorte Yuan,
Xiyang y Suige
quedarán bajo tu cuidado.
Sí. Su Majestad.
Xiyang y yo solo tenemos una madre,
no quiero que ella nos críe.
De ahora en adelante,
ella
será su madre.
[Tablilla de Qingyu]
Su Alteza,
realmente es usted clarividente.
Como predijo, en Jinxiu
están buscando intensamente
el paradero de Fu Yixiao.
Nuestros espías informan
que en Jinxiu han difundido la noticia
de que la comandante Fu cayó
por un precipicio
y se desconoce si está viva o muerta.
El príncipe Zhennan, Xia Jingshi,
ha dado tres órdenes consecutivas
en decenas de días.
Al parecer no pararán si
no encuentran a alguien.
¿Qué sucede, Su Alteza?
Su identidad
no debe ser revelada a nadie.
Sí, ya he dado esas instrucciones.
Pero, ¿realmente quiere
mantenerla a su lado?
Una comandante enemiga,
¿no es como criar un tigre que
luego nos atacará?
Cuando pienso en
nuestros soldados caídos en Pingling,
me gustaría matarla.
A partir de hoy,
ella ya no es nuestra enemiga.
No solo no deben lastimarla,
sino tratarla con respeto.
Sé que
convertir a un enemigo en amigo
es algo muy difícil.
Pero hay que superar esa dificultad,
es una orden militar.
Su Alteza, usted mencionó antes
que la batalla de Pingling
no fue tan simple como imaginábamos.
Necesitamos que Fu Yixiao
nos ayude a resolver este enigma.
Pero, ¿cuándo se penetrará
el misterio?
Cuando ella acepte cooperar conmigo.
Lo sabrás.
[Tablilla del difunto hijo Zhuang He]
Tío.
Feng Suige claramente no tenía pruebas,
y aun así decapitó a Zhuang He
en plena calle.
Usted en la corte
no defendió a Zhuang He ni un poco.
Permitió que Feng Suige
tomara una vida tan a la ligera.
[Tablilla del difunto hijo Zhuang He]
Tío.
¿De verdad no hay
nada que podamos hacer
contra Feng Suige?
Zhuang He murió injustamente.
Todo es mi culpa.
Si lo hubiera detenido ese día,
si no le hubiera permitido
enviar asesinos,
no tendríamos esta desgracia ahora.
El intento de asesinato
fue obra suya solamente.
Cuando te enteraste,
los asesinos que él envió ya
estaban en camino.
Incluso si hubieras querido detenerlo,
ya era demasiado tarde.
¿Acaso
usted ya sabía
de los planes de Zhuang He?
[Tablilla del difunto hijo Zhuang He]
Ha estado a mi lado tantos años,
¿cómo no iba a saber lo que planeaba?
Solo que no esperaba que Feng Suige
fuera tan desaforado.
[Tablilla del difunto hijo Zhuang He]
Reclamaré esta deuda de sangre
tarde o temprano.
Estoy dispuesto a hacer todo lo posible
con toda lealtad para usted.
No pienses que matar a Feng Suige
es solo por la lucha del poder.
Ahora soy el primer ministro del país,
ya tengo gran influencia en la corte.
La lucha por el poder
no es tan importante para mí.
¡Todo lo que hago
es solo para que ciertas personas vean:
la justicia divina es clara,
el karma nunca falla.
[Tablilla del difunto hijo Zhuang He]
[Calle de Yujing en el Estado Susha]
Sí.
¡Echen un vistazo!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
[Princesa del Estado Susha
Feng Xiyang]
Suige,
me asustaste.
Toma.
[Pastel de arroz]
Escuché que estabas herido,
¿dónde te lastimaste?
¿Es grave?
Perdí la batalla,
si no dijera que estoy herido,
¿no me castigarían al regresar?
Estás mintiendo otra vez.
[Pastel de arroz]
Prueba esto para ver si está rico o no.
Vamos a buscar un lugar
para tomar té y charlar tranquilamente.
Vamos.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué maravilloso!
Genial.
Por aquí, por favor.
Bien.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bravo!
Sí.
Genial.
¡Bravo!
¡Bravo! ¡Bravo!
Bien.
Ten cuidado,
si luego no comes la cena,
la emperatriz sospechará.
Diré que tengo malestar estomacal,
ya tengo la excusa preparada.
Normalmente en el palacio
no puedo hacer nada.
Si camino rápido, la señora dice
que una princesa debe ser serena.
Si como rápido, dice
que una princesa debe cuidar sus modales.
Incluso cuando duermo, dice
que como princesa de sangre real
no debo respirar pesadamente.
Estaba dormida,
¿cómo voy a saber
si mi respiración era pesada o no?
Respiración pesada,
Eso es roncar.
Entonces ten cuidado.
Quizá el yerno imperial te odie
en el futuro
por esto.
¡Tú!
Ya está bien,
si en el futuro tu consorte
se atreve a maltratarte,
ven a decírmelo,
yo te defenderé.
¿Alguien te ha hecho daño?
Dime quién te ha maltratado,
no lo perdonaré.
Hermano,
¿no te sientes infeliz?
Nacidos en la familia real,
¿quién no tiene sus sufrimientos?
Realmente extraño mi infancia,
cuando vivía sin preocupaciones.
Siempre sentía que yo era
la persona más feliz
y contenta del mundo.
Pero mientras más crezco,
más me doy cuenta
de que todo lo que he recibido
tiene un precio que pagar.
Como princesa,
excepto mi propia vida,
todo lo demás pertenece a la familia real,
a Susha.
Todos ellos
me tratan con mucho respeto,
pero ninguno
realmente se preocupa por lo que pienso.
Lo sé,
esto es responsabilidad.
Nacidos en la familia real,
cada uno tiene
sus propias obligaciones.
Pero solo quiero vivir para mí
misma una vez,
aunque sea solo una vez.
Suige.
Solo puedo decirte estas cosas a ti,
¿no te molesta?
Tonta,
soy tu hermano mayor,
me moleste o no, tengo que escucharte.
Entonces como eres mi hermano mayor,
quédate quieto y recibe mis golpes,
no puedes esquivarlos.
¡No te escapes!
¡Ay! Me duele mucho.
¿Estás bien?
Ya está.
Tienes razón,
¿quién no sufre injusticias en
la familia imperial?
Pero paso años luchando en
el campo de batalla,
ganando méritos de guerra con mi vida,
justamente para
que no sufras más.
No te preocupes,
todo lo que dices
lo guardo en mi corazón.
Ya está bien, todos pueden retirarse.
Sí.
Aunque Zhuang He es un hijo adoptivo,
lleva el apellido Zhuang.
Este Feng Suige
es tan insolente
que se atreve a quitarle la vida
en público.
Las cosas han llegado a este punto,
no tiene sentido hablar más,
solo es una lástima lo de Zhuang He.
Su apariencia
realmente se parecía bastante a Jingheng.
Quién hubiera pensado
que no llegaría a los treinta años.
En la ceremonia de mayoría de
edad de Chengyang,
él derramó la sangre en la corte.
Parece que
va a tomar medidas contra la
familia Zhuang.
Ya no es el niño de hace quince años
que solo sabía llorar desconsoladamente.
¿Por qué tuviste que,
por un momento de satisfacción,
programar la ceremonia de mayoría de edad
de Chengyang el quinto día
del quinto mes lunar?
Debiste haberme escuchado
desde el principio:
matar a Feng Suige.
Ahora no estaría pasando
este tipo de situación.
Un príncipe joven
no podría haber causado muchos problemas.
Si un joven príncipe
hubiera muerto
repentinamente en el palacio,
¿acaso el emperador
no sospecharía
de nosotros dos?
La esgrima del segundo príncipe
ha mejorado bastante.
Gracias a la espada que me regaló Suige.
Si no hubiera sido por años de tolerancia,
¿cómo existiría el Chengyang de hoy?
Así que
no podemos apresurarnos.
Feng Suige es el hijo legítimo mayor
y ahora está en edad de casarse.
Cuando se case y tenga hijos,
ser nombrado rey será
solo cuestión de tiempo.
Además de sus gloriosas hazañas militares.
¿Así que crees
que él es el mejor candidato?
Si Feng Suige no muere,
¿cómo podrá Chengyang ascender al trono?
Estoy dispuesta
a seguir todos sus planes, padre.
Pero ahora
no podemos esperar más.
El documento de Jinxiu
para contraer matrimonio
llegará pronto.
Prepárate
para dejar que Xiyang se case.
Padre...
Padre, ¿qué significa esto?
Lo que pasó antes no tiene nada
que ver contigo,
no hagas más preguntas.
Mis respetos, Su Majestad.
Ya me retiro.
Feng Suige,
me tienes encerrada aquí,
¿qué pretendes hacer?
Parece que te estás recuperando bien,
ya tienes fuerzas.
Respóndeme.
Te dejé con vida
y te mantuve aquí
no para que te recuperaras
y luego me amenazaras.
He dicho
que no recuerdo nada.
No pierdas tu tiempo conmigo.
Si no puedes recordar, pues no importa.
Al menos conservas tus artes marciales.
Sería una lástima que murieras.
Mi brazo izquierdo ya no sirve.
¿No acabas de lanzarme
esa piedra de entintar?
Ya es suficiente.
Encontraré a alguien
que te cure el brazo.
No es necesario.
Aquí no es un lugar de caridad.
Como te dejé con vida,
naturalmente tengo mis condiciones.
Por fin llegas al punto importante.
¿Qué condiciones?
De ahora en adelante,
estarás a mi disposición.
Ni lo sueñes.
Si aceptas servirme, vivirás.
Si te niegas, morirás.
Creo que
no tienes otra opción.
Fu Yixiao,
aunque en esta habitación
no hay armas,
hay muchos objetos afilados.
Si realmente quisieras suicidarte,
tendrías muchas oportunidades.
Pero no solo no te suicidaste,
sino que me esperaste aquí,
lo que demuestra que
ya lo has pensado bien.
Solo confiando en mi poder
y buscando cooperar conmigo,
tendrás la oportunidad
de descubrir la verdad.
Si quieres cooperar conmigo,
al menos deberías ofrecer
buen licor y comida.
¿Por qué te importa tanto
quién quiere matarme?
Parece que esto
no tiene nada que ver contigo.
Si no dices la verdad,
significa que no eres sincero.
Mi enemigo conspira
secretamente con Jinxiu,
planeando tenderme una trampa.
Y es muy probable que
la persona que colabora con el enemigo
es la que quiere matarte en Jinxiu.
Quiero usarte para encontrar
pistas sobre la colaboración
de ese hombre con el enemigo,
descubrir evidencias,
derrocarlo
y matarlo.
Cuando entramos a la ciudad,
viste con tus propios ojos
que alguien en Susha quería matarme.
Alguien quiere matarme,
mientras que tú
tuviste un gran éxito en la guerra,
pero fuiste traicionada
por tus confidentes.
Yo también.
Entre nosotros
debería haber empatía por compartir
el mismo sufrimiento.
Ya entiendo.
Quieres usarme
para matar.
¿Por qué debería ayudarte?
No me ayudas,
tampoco te uso para matar.
Más bien es beneficio mutuo.
¿En serio?
Explícame.
Tu brazo izquierdo ya no sirve.
Incluso si ahora
descubrieras quién quiere matarte,
no podrías matarlo tú sola.
Y peor aún, ahora has perdido la memoria
y no tienes ninguna pista.
Incluso si quien quiere matarte
estuviera ahora frente a ti,
no podrías distinguir
entre amigo y enemigo.
Pero yo
tengo gente
y tengo muchas habilidades.
Puedes utilizarme.
Dime lo que piensas.
No finjas que estás pensando en mí.
Ya he pensado todo por ti,
así que no tienes que preocuparte.
No olvides que
somos enemigos.
¿Ya no quieres vengarte?
Si aceptas colaborar conmigo,
olvidaremos todos los rencores pasados,
nunca más los mencionaré.
En ese caso,
parece que no tengo
ninguna razón para rechazarte.
Entonces brindo
por nuestra colaboración fructífera.
Colaboración fructífera.
Tú olvidaste los rencores pasados,
pero yo no.
Aunque vamos a cooperar,
nuestros rencores pasados
aún se necesitan resolver.
- Su Alteza.
- ¡Su Alteza!
¡Apártense!
¡Déjennos salir!
Fu Yixiao,
¡suelta a Su Alteza ahora mismo!
Haz que se retiren.
Retírense.
¡Su Alteza!
¡Retírense!
[Mansión Wutong]
Fu Yixiao,
si te atreves a hacerle daño
a nuestro príncipe,
yo te voy a...
Todos retírense,
no nos sigan.
¡Su Alteza!
Estás muy tranquilo.
Si me secuestras
de manera tan escandalosa,
¿no temes que mueras por eso?
Aquí es Susha, después de todo.
No se sabe con certeza
quién morirá primero.
Tú conduce.
[Mansión Wutong]
Su Alteza.
¡Persíganlos!
[Mansión Wutong]
¿Qué haces?
El príncipe no lo permite.
Yo...
Sí, ¿qué hacen?
No lo sé.
Srta. Yixiao,
tus verdaderas intenciones son otras.
Cállate.
¿Averiguaste algo?
Ella no está muerta.
¿En serio?
Entonces, ¿dónde está ahora?
Parece que la llevaron a Yujing.
[La sinceridad del gran doctor]
Lo sabía,
entre Jinxiu y Susha
no hay nada que
no puedas averiguar.
Sr. Qin.
¿De quién son estos niños?
¿Qué pasa?
Esto...
Nadie les ayuda.
¡Qué pobres!
Permiso, permiso.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
Once.
Rápido, diles a los cocineros que
les preparen un poco
de sopa de arroz ligera.
Bien.
Niños,
¿de dónde vienen?
¿Dónde están sus padres?
Vinimos...
Vinimos a buscar a alguien.
No sabemos si ella alguna vez estuvo aquí.
¿A quién buscan?
Es una mujer
vestida de rojo,
y sabe artes marciales.
Así que ella es su maestra.
Entonces, ¿vienen de Jinxiu?
No te conozco,
no deberías seguir preguntando.
Nuestra maestra ha dicho
que hay que ser cautelosos
cuando estamos fuera.
Solo te haré una pregunta.
Responde si quieres,
y si no, déjalo.
¿Dónde está mi maestra?
Esta niña
realmente se parece un poco a Yixiao.
La llevaron a Yujing.
Esperen.
¿Adónde van?
Gracias por los panecillos.
¡Alto!
¡Niños!
¡Once!
Tomen.
Uno solo no es suficiente,
tomen algunos más.
Todos son para ustedes.
Sí.
Uno es suficiente.
Tomar más sería codicia.
Cuando encontremos a nuestra maestra,
algún día te pagaremos este gran favor.
Solo son unos pocos panecillos,
¿qué gran favor hay en eso?
¿Saben qué tan lejos está
Yujing de aquí?
Muy lejos.
Un solo panecillo no será suficiente.
Entonces los acompañaré.
¡Espérenme!
Así podré
preparar panecillos para los niños.
aún no les he dicho que pueden irse.
Tienes la piel tan delicada y tierna.
Sería perfecto llevarte
como mi amante.
En la batalla de Pingling,
esa flecha
debería haber atravesado justo aquí.
Si me matas,
también morirás.
¿Matarte?
Por fin,
has caído en mis manos.
¿Cómo puedo
no tratarte bien?
¡Ustedes dos vengan conmigo!
¡Los demás vayan por allá!
¡Sí!
Quince,
dieciséis.
¿Qué tal?
¿Cómo te sientes?
Por cierto,
¿en qué número me quedé?
Once,
¿verdad?
Sí, es once.
Cuarenta y siete menos once...
Todavía quedan muchos latigazos.
Ni más ni menos,
exactamente cuarenta y siete latigazos.
Me disparaste una flecha,
luego me diste medicina
en el estanque medicinal,
salvándome la vida.
Te di cuarenta y siete latigazos.
Y ahora tú ya
me los has devuelto todos.
Estamos a mano.
¿Crees que esto ya es todo?
Yo misma
me vengaré,
devolviendo la bondad y la venganza
al doble.
Fu Yixiao,
te tolero
porque quiero colaborar contigo.
No te pases de la raya.
Ya basta,
suéltame ya.
¿Crees que te soltaré
solo porque lo pides?
Cuando me ataste,
yo también pensaba lo mismo.
Pero, ¿me soltaste?
Me has traído aquí bajo amenaza
no solo para desahogarte,
sino para atraer
a ciertas personas, ¿verdad?
Dime,
¿a quiénes quiero atraer?
He luchado tantos años.
Si ni siquiera pudiera darme cuenta
de quiénes me siguen,
¿cómo habría sobrevivido hasta ahora?
Tu deducción es correcta.
Alguien nos siguió
desde lejos
desde la Villa Zhengnian
hasta Susha.
Vamos.
Quieres atraparlos
usándome.
Mientras mi gente y ellos
luchan a muerte,
aprovecharás la situación,
matando dos pájaros de un tiro.
Pero, ¿has pensado que
aquí es Susha?
Tengo espías por todas partes.
Aunque esos hombres
se atrevieran a seguirnos ahora,
solo observarían desde lejos.
Me temo que tu plan fracasará.
Pero no importa,
puedo ayudarte
a capturarlos.
No es necesario.
Acabas de aceptar colaborar conmigo,
¿ahora vas a incumplir tu palabra?
Tu rostro
es mitad sonriente
y mitad siniestro,
igual que tú,
eres a la vez bueno y malo,
lo que hace que seas difícil de entender.
En este mundo,
¿hay alguien que realmente te comprenda?
¿Crees que puedes comprenderme?
Parece que la gente que te rodea
realmente no te conoce muy bien.
Es lógico.
Alguien como tú
probablemente no tenga muchos amigos.
Srta. Yixiao, ¿tanto quieres comprenderme?
Bien,
te dejaré ver.
Tómate tu tiempo.
Mientras mi flecha
pueda atravesar aquí,
no necesito entenderte claramente.
Estoy de acuerdo.
Entre nosotros,
solo necesitamos cooperar.
¿Importa realmente si nos entendemos o no?
¿Por qué no vamos a apostar?
Apostemos a que
puedo convertirme
en ese colaborador confiable
que necesitas.
¿Te atreves?
¿Por qué no me atrevería?
¿Por qué no actuaron antes?
El señor dijo
que sería mejor que Fu Yixiao
muriera a manos de Feng Suige.
Si Feng Suige quisiera matarla,
lo habría hecho en la posada ese día.
¿Para qué la había traído a Yujing?
¡Aquí es Susha!
Solo tenemos una oportunidad
de actuar bajo las narices
[El tiempo es limitado, hay
que eliminar a Fu Yixiao.]
de Feng Suige.
[Fu Yixiao es muy hábil,
deben planer con cuidado.]
Para asegurar un golpe certero,
solo hay que esperar pacientemente.
El señor también ha dicho
que los refuerzos ya están en camino.
No podemos actuar precipitadamente.
De lo contrario, si alertamos al enemigo,
¡realmente perderemos toda oportunidad!
Tú...
Podemos cooperar,
pero tengo mis condiciones.
Dime.
Primera,
jamás haré algo
que dañe a Jinxiu.
Si quieres que yo traicione a Jinxiu,
a menos que me mates.
Bien.
Segunda,
si descubrimos quién está detrás,
yo misma lo interrogaré.
No podrás ocultarme nada.
Por supuesto.
Tercera,
si quiero irme, podré hacerlo
en cualquier momento.
No podrás impedírmelo.
Además,
encontraré a alguien
que cure la herida de tu brazo
para que puedas protegerte.
Trato hecho.
Sobre nuestros rencores pasados,
estamos a mano.
¿Qué haces?
¿Por qué tienes prisa?
Aún queda una cuenta pendiente.
♪ Quito el sol para ser mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra por la mitad
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no es benevolente ♪
♪ No me culpes por ser arrogante ♪
♪ Pensé que esta vida era como
una vela solitaria vagando ♪
♪ Pero me encontré contigo
en el largo callejón de la guerra ♪
¿Qué están haciendo?
Ven aquí.
- ¡Giren todos!
- No miren.
No mires, no mires.
Ahora sí estamos a mano.
[Mansión Wutong]
¿De qué te reíste?
No.
Claramente te reíste.
¿Me reí?
Pero acabo de verte reír.
No hay nada que me haga feliz,
¿de qué me reiría?
Mira, te estás riendo otra vez.
¡Entren!
[Mariscal: Nuestras tropas estaban evacuando Pingling.
Fueron emboscadas por el Ejército Zhennan]
Todos piensan que la razón
[en los bosques al este de la ciudad.
El enemigo contaba con más de mil hombres.]
por la que perdimos la batalla de Pingling
fue porque Fu Yixiao
me derribó con una flecha.
Pero, ¿han pensado en una cosa?
¿Por qué después de que
me disparó con una flecha,
Jinxiu pudo inmediatamente
movilizar tropas para contraatacar
y lanzar un contraataque masivo,
y además atacaron desde ambos flancos,
cercándonos por tres lados?
Incluso conocían claramente
las rutas de retirada
de nuestro ejército.
Jinxiu había preparado
emboscadas en estos tres pasos
antes de la batalla.
Su Alteza, ¿quiere decir que
Jinxiu ya sabía desde el principio
que íbamos a perder?
Eso es imposible.
Si no hubiera sido
por esa flecha que le hirió,
ya habríamos tomado
el Paso Zhennan en ese momento.
No es así.
Si hubiéramos tomado el Paso Zhennan,
el siguiente paso habría sido
entrar a la ciudad.
Como Jinxiu
pudo movilizar inmediatamente
todas sus tropas,
esto indica que la ciudad
ya estaba llena de soldados emboscados.
Si hubiéramos entrado en la ciudad,
simplemente habrían cerrado las puertas
y todos nuestros soldados
habrían muerto.